[音乐]
夏天使用AC的最有效方法是什么？
即使您是经验丰富的驾驶员，也不会受到泥沙的伤害
在9安全地领先另一辆车之前，学习一些您不知道的额外提示
时不时地，您只需要在狭窄的地方超车即可
两车道的道路可以更快地到达目的地，而且经常有另一辆车弹出
在为您选择的行车道上向着您的方向前进的地方
每当您觉得没有足够的时间结束时，就转弯
指示您将转向的方向的信号将帮助您避免
发生事故是因为两辆车都经常发生在路边
选择去那里以避免撞车，回头总是一个更好的主意
到车道而不是路边8照顾好刮水器
[音乐]当您发现雨刮器不是
像过去一样高效地工作，无法到达
他们很可能会经常磨损橡胶框架和塑料
刮水器磨损并形成C形，因此挡风玻璃的中心
保持完好无损，因此在更换雨刷器之前，请尝试将其向内旋转
如果保持挡风玻璃清洁，实际上可以帮助他们延长工作时间
每当您在加油站停下来时，总要养成清理它的习惯
进行填充时，请确保提供给您的吸水扒是干净的
并且每当霜冻来临时都没有任何碎屑
刮水片过夜，不会冻结玻璃
最后永远不要将刮水器放在干燥的挡风玻璃上
在潮湿的表面上使用，因此，如果您必须清洁干燥的挡风玻璃，例如
去除花粉打开洗衣机的前七个开关，明智地使用A / C
夏天
想象这是炎热的夏日，您坐上了已经在阳光下晒了几个小时的车
您的第一个自然冲动就是在空调系统的最大停止位置转动空调
会积聚您不想吸入的有毒物质，因此请抽出高温
在您上车之前自然通风向下滚动后车窗并打开
连续几次关闭驾驶员车门，然后开始使用窗户驾驶
打开交流电，最大时间为三十秒到五分钟，然后等待
要获得新鲜空气的汽车请记住，交流电的效率更高
您正在开车，因为它有助于压缩机更快地运行，请检查您的
机舱空气滤清器要定期清洁，如果里面有污垢会弄脏空气
在车内流动，如果您的车内具​​有自动交流功能，请不要
在炎热天气下使用它会自动关闭，可帮助您节省燃料
当发动机关闭时，它可以确保您在交通堵塞时出汗
疯了6在冬天小心你的AC
[音乐]如果您生活在四季多雨的气候中
确实会发生变化，而冬天多雪又寒冷，您很可能只在
夏天，因为在冰冻的日子里，你最想做的就是腾出空气
里面的冷却器对吧，您必须打开空调至少两三秒钟。
在冬季，至少每月一次在中等温度下进行几分钟，这是
如果使系统全部睡眠，则对于防止系统过时很重要
冬天，您可能无法在夏天将其重新打开
最需要它的是加热器，您必须在以下时间打开它
即使在夏季，也要花费至少30秒的时间5才能启动汽车
低于华氏14度时在室外冻结
在外面，您上车时不要试图立即将其启动
会给电池​​和启动器造成压力，因为当您进入并尝试
启动它，系统中没有电压，它将使您的启动器和
电池压力过大，因此在启动车辆之前先将其打开
远光灯三到五秒钟，它将使您将电流流过
您的系统并帮助引擎更轻松地启动，以免被泥土或沙粒卡住
万一您陷在泥沙或雪中，请不要惊慌，并记住
总是一种摆脱困境的方法首先给您的轮胎腾出一些空间
来回移动方向盘以实现此目的，但是要做到这一点
牵引时真的很慢，从后退到行驶
迅速但不超过八次不损坏汽车使轮胎放气
从他们身上散发出大约一半的空气，以增加它们的表面积
挖出一些周围的空间，然后使用轮胎千斤顶抬高汽车，
分叉板，甚至汽车地板垫，在您下车时会产生额外的摩擦
成功不要忘记给轮胎充气并先慢慢行驶
摆脱多余的泥巴[音乐]
当您在狭窄的道路上行驶时，三个要注意车轮
如果您有车流，请注意其车轮
感觉驾驶员在做怪事，别等他们转弯了
经常会发出信号，他们只是忘记打开它们或在它们打开后这样做
车轮朝着正确的方向，所以不是转向信号，而是
您应该注意的轮毂，以充分利用您的汽车防盗器，最现代的汽车
警报具有防盗模式，可防止汽车被盗时发动机被盗
被盗车辆在移动时，您所要做的就是按下按钮并停止
远处的引擎，但是除非您有警报遥控器，否则它将无法工作
例如，当小偷将您从车上赶出去或您外出时，
检查轮胎，说有人跳了进去，然后开车兜风，
将遥控器与其他按键区分开来的确很聪明
始终将其放在口袋中也不要激活防盗模式
有趣的是，专家在激活车辆后需要解开障碍物，因此
将其保留用于真正的紧急情况，一心一意的细节很明显，
必须保持车窗玻璃清洁，但有些事情您可能会
在此过程中监督您的侧面车窗是否具有橡胶成型
最有可能忘记清洁，但是即使汽车本身清洁了这些橡胶
积聚灰尘，甚至看不到它会刮伤您的侧车
几个月后，像砂纸一样的窗户会留下深深的划痕
您将无法摆脱的侧面车窗，您能想到其他任何东西吗？
有用的汽车保养提示和技巧在下面的评论部分中告诉我
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面